Traducerea & Adaptarea: LeeQuid
Sun Tzu a fost printre primii ce a pus
în discutie faptul că
trebuie să posezi o putere superioară
ca să câstigi în bătălie.
Puterea mintii, puterea vointei,
puterea corpului.
Cu cât sângerezi mai mult la antrenamente,
cu atât ai mai putine sanse să fi ucis în luptă.
Propriul tău corp este singura armă ce se
poate contura după propriul tău aspect.
... si de asta, trebuie tratat
ca un instrument de luptă.
Întotdeauna va trebui să fi pregătit...
... pentru că deseori inamicul
este necunoscut si neprevăzut.
Aceste învătături sunt cunoscute
drept Arta Războiului.
Îmi pare rău, d-le. Nu puteti...
Vă asteaptă înăuntru, D-le. Zimmer.
În zilele noastre, arta războiului
e o stiintă în continuua dezvoltare.
Trebuie să te adaptezi ca să
poti proteja interesele statului.
Reguliile nu pot fi retinute.
Judecatiile morale vor trebui
lasă-te la o parte deocamdată.
D-lor, Domnul Zimmer.
Stiu că aveti de prins un avion înapoi
către Washington, asa că nu ne vom lungi.
D-le. Zimmer, nu cred că e cazul
să vă reamintesc...
că oamenii mei de pe deal
au nevoie de subminare totală...
... între cele două părti implicate.
Sunt convins că acela va fi rezultatul final.
Adevărata artă a războiului e înselătoria.
Poti fi sigur că în spatele fiecărui glont
de asasin dealungul istoriei...
stă un guvern
infomentat de putere.
Un guvern ce nu se teme să sacrifice
vietiile nevinovate a populatiei civile.
Samad, fiu al lui Safah...
... azi vei ajunge în paradis.
Scuzati-mă.
Trebuie să-i pedepsim...
... pe cei ce au furnizat armament
dusmăniilor nostri.
Moartea vă transmite un mesaj.
Samad, fiu al lui Safah...
... azi vei ajunge în paradis.
Du-te.
Dacă războiul e cu adevărat o artă...
... atunci picturile reflectează urâtă realitate
cauzată de război.
Cum rămâne cu ceilalti, Makeen?
Ei sunt cei cu care ne arătăm durerea.
Moartea vă transmite un mesaj.
La ce te holbezi, amice?
Înapoi la avion, d-le. Zimmer?
Da, afacerea e încheiată.
Jason, pregăteste-te.
E pe cale să se încingă.
Asasinatul e un rău necesar.
Un om trebuie să moară,
pentru că multi altii să trăiască.
De nicăieri
De nicăieri...
Iese ceva fum din masină.
E fum.
Pleacă de acolo.
Vrei să ucizi?
Nu si pe pământ american.
Iisuse, Shaw,
cum rămâne cu codul?
Linisteste-te, treaba e gata.
Te simti bine?
Am nevoie de o ambulata.
Cod 3, străzile Fifth si Main, acum.
Hei, va fi bine, omule.
Va fi bine. Uitat-te aici.
Ai idee cine ti-a făcut asta?
Nu l-ai văzut?
Hei, revino-ti, revino-ti.
Uită-te aici.
Am să arunc o privire.
Lasă-mă să mă uit.
Totul va fi bine.
Iisuse
Misca un singur deget
si esti mort.
Azi vei ajunge în paradis.
Asteaptă aici, J. Mă ocup eu de asta.
Nu, vin cu tine.
Nu, e mai bine dacă fac asta singur.
De ce?
Pentru că asa vreau eu.
Suntem o echipă.
Dacă vei avea parte de necazuri, si eu voi avea.
Nu si de data asta.
Va trebui să ai încredere în mine de data asta.
Bine.
Asteaptă aici.
Voi lua problemele asupra mea de data asta.
Intră.
Nu sunt fericit, Shaw.
Ce naiba s-a întâmplat?
Care-i problema?
E vorba de traficantul de arme?
Vom atrage atentie asupra
problemei ăsteia, Shaw.
Si nu ne place când că se întâmplă asta.
Stii lucrul ăsta.
Mda, stiu.
Esti un mijloc de a atinge un scop...
si o cale de sfârsit
pentru cine se afla că lucrează cu tine.
Întelegi, Shaw?
Da, cunosc regulile.
Vrei să mă vezi cum scap de gunoi,
dar nu vrei să văd când îl aduni.
Am vrut să scăpăm de gunoi...
nu să-l incinerăm în
mijlocul orasului Los Angeles.
Extremist islamic?
Eu am oprit atacul terorist.
Va trebui să începi să citesti articolele,
nu doar să te uiti la poze, Gaines.
Te-am pus să-l supraveghezi pe tipul ăla,
si 24 de ore mai târziu e mort.
Nu asa operăm noi.
E periculos pentru toată lumea,
chiar si pentru tine.
Am lucrat pentru ultimii trei
secretari generali...
... si niciodată n-am fost luat la întrebări.
Era în interesul tuturor
celor implicati.
Lupta cu focul contra focului
e singura metodă.
Nu-mi tine prelegeri, Shaw.
Noi hotărâm
care dracu ti-e scopul.
Am terminat cu actiuni de prima pagină,
ai înteles?
Oh, da, am intels.
Altceva?
Da.
Va fi o întâlnire în Corea de Sud
mâine noapte.
Singurii jucători pe care i-am identificat
până acum sunt Kim si Jung.
Jung e un agent nord coreean...
si din câte am înteles,
Kim e om de lagatura pentru rusi.
Legătura pentru ce?
Jung's cauta o armă nucleară operatională.
Va fi o intrevendere O.N.U. în Seul
peste trei zile.
Radicali din Nord,
vor s-o detoneze în timpul întrevederii.
De ce?
Ei bine, se vorbeste...
despre reunificarea Nordului si Sudului.
Evident, acestia sunt oameni,
ce nu doresc ca asta să se întâmple.
Vrei să fie eliminati?
E doar o întâlnire preliminară.
Informatile noastre indică faptul că
schimbul va avea loc mai târziu.
Asta ne oferă sansa să-i
identificăm pe toti cei implicati...
... inclusiv pe vânzătorul rus.
Si pe urmă?
Pe urma eliminăm amenintarea.
Tot ce trebuie să stii,
e în dosarul ăsta.
Avem deja o locatie sigură,
complet echipată în Seul...
... ce o vei folosii
că baza de operatiuni.
Voi ajunge acolo înainte de a începe întrevederea.
Contactează-mă după ce obtii informatii.
Te asteaptă un avion pe tine
si echipa ta la Shannon Field.
Nu uita, Shaw
Nu actiona până nu identificăm
jucătorii si recuperăm trofeul.
Vorbesc serios.
Shaw.
Noroc.
Norocul n-are nici-o legătură cu asta.
Hai să mergem.
Cum a mers?
A mers.
Era nervos?
Nu prea.
Cum stai cu limba coreana?
O să facem o mică excursie.
Si, J. Lo., nu te bucura prea tare,
că vei intra în actiune.
Treaba asta nu e cea ce te astepti tu.
În viată dacă cazi
mai ai o sansă să te ridici.
Aici dacă cazi, ai terminat-o.
Esti mort.
Întelegi?
Înteleg.
N-am să te dezamăgesc.
Stiu. Haide.
Cheia succesului în luptă
e cunoasterea adversarului...
si ale planurilor acestuia.
Un luptător bine informat
e un luptător victorios.
Hai odată, hai odată.
Unde esti?
Doi e la vedere.
Shaw, unde-tie băiatul Jason?
E la locatia sigură
culege informatii despre întrunire.
Credeam că va iesi si el
pe teren în seara asta.
Chiar asa, care-i treaba
cu asta, Shaw?
Nu, încă e prea necopt.
Nu are instinct ucigas încă.
Va fi dezamăgit pustiul.
Pustiul va rămâne în viată.
Eu decid când e pregătit.
Da, să trăiti.
Tăceti naiba din gura să nu
trebuiască să vă omor pe amândoi.
Înteles.
Bun, hai să ne pregătim.
Se pare că ne sosesc oamenii.
În regulă, am contact vizual.
Asta e cea ce asteptăm. Haideti.
Asa mai merge.
Doi s-a repozitionat.
Avem contact vizual?
Unu e în pozitie.
Primesti datele?
În regulă, oameni buni.
Asta e cea ce am asteptat.
Se pare că petrecerea
e pe cale să înceapă.
Omul nostru de legătură
tocmai a apărut.
Unu, vreau să văd cine vorbeste
ca să pot face legătura audio.
Trei, receptionezi ceva?
Să ajustez?
Da, ajustează, ajustează.
Stai un pic, e o...
... e si o femeie cu vânzătorii.
Asigură-te că o putem identifica.
Haide, haide, haide.
Lucrurile se înrăutătesc.
Receptionezi asta, trei?
E vorba despre ceva capcană.
N-am o traducere bună
cu semnalul ăsta.
Trebuie să-l ti nemiscat.
Mă omori aci.
Haide odată.
Unu, am contact vizual,
dar partea audio nu merge.
Cel mai bun lucru ce îl pot trimite lui Jason
e o scanare facială.
Si asta cât va dura?
Dacă mentii contactul vizual în felul ăsta,
ar trebui să dureze că 20 de min.
Întâlnirea nu va dura 20 de minute...
... si stii că rusii nu
se expun.
Fac tot ce pot.
Si ar ajuta dacă as avea semnal clar.
Doi, ai luat o pauză?
Am nevoie de un microfon directional.
Unu, repetă. Ce se întâmplă?
Doi, mă receptionezi bine?
Suntem pe cale să pierdem orice sansă
avem în a localiza obiectul.
Suntem pe dracu.
Doi a fost doborât.
Îndreaptă-te către iesirea vestică.
Iesirea vestică. Hai să mergem.
Ridică-te, ridică-te, ridică-te.
Vino, vino. Haide.
Haide, haide, haide.
Să mergem, să mergem.
Hai, hai odată, Shaw.
Să mergem.
Dă-i drumul.
Haideti, trebuie să plecăm de aici.
Uită ce, oricine ai fi, stai jos
linisteste-te să te putem aranja.
Te duc într-un loc sigur acum.
Dumnezeule.
Am nevoie de un spital.
Glontul doar te-a zgâriat.
Te vei face bine.
Imediat ce reusesc să
îti procur ceva ajutor.
Uneori în luptă mai sunt si pierderi.
Este inevitabil.
Adevăratul inamic nu e intodeauna
vizibil prin ceata războiului.
Modul în care faci fată pierderilor e cea ce
te defineste ca pe un războinic adevărat.
J. deschide poarta, am ajuns.
Ce s-a întâmplat?
Shaw, ce s-a întâmplat?
Shaw, ea cine e?
Întinde-te.
Cum te cheamă?
Sun Yi.
Shaw, încep să-mi fac probleme aici.
Ce se întâmplă?
N-am receptionat datele că lumea.
Unde sunt Bates si Johnson?
Dă-mi 20 de unităti de morfină.
Sun Yi, m-a auzi?
Uită ce e, ai fost împuscată. Probabil
doare ca dracu, dar nu vei muri.
Asa că am nevoie de informatii
de la tine.
Si nu accept minciuni deloc.
Întelegi?
M-a întelegi?
Ce s-a întâmplat acolo?
Unde e focoasele nucleare?
Cine esti?
Esti politist?
Am nevoie de politie.
Da, eu sunt politia naibii.
Ce s-a întâmplat acolo?
Nu, nu.
Tu nu esti politist.
Vreau politie. Sună-i acum.
Sună-i acum.
Arde-o.
Nu înteleg ce vrei să însemne aia.
Vrei ca eu s-o lovesc sau
să-i injectez asta? Sunt confuz.
J, seringă, acum. Arde-o.
Cheamă... nu.
Bun.
Cheamă-i acum.
Bine, am nevoie de niste răspunsuri acum.
De ce tocmai am adormit-o
pe femeia asta...
... si ce mama dracului se întâmplă?
Rusii n-au mai apărut la întâlnire.
Si asta-i sansa noastră să aflăm
dacă schimbul mai are loc.
Bun, deci suntem terminati.
Johnson e mort.
Ajută-mă să dau jos cadavrul din masină.
Si Bates?
La fel.
La dracu.
Treaba s-a stricat acolo. Rău de tot.
Rău. Rău, sigur,
asta-i cea mai modestă declaratie a anului.
Un pic de ajutor.
Si ce facem acum cu el?
Cel mai bine ar fi să-l
lăsăm aici câteva zile...
... să dăm de Gaines să ne ajute
să ducem cadavrul înapoi în State.
Si masina?
Curăt-o.
Ultimele stiri.
Politia suspectează o persoană de culoare
din America în uciderea omului de afaceri.
Imagini de pe camerele de supraveghere
vom avea la dispozitie în curând.
Stirile KBT.
Operatiunile, faceti-mi legătura cu
Mike Gaines pe o linie sigură.
Gaines.
Gaines, ce s-a întâmplat noaptea trecută?
Abia am ajuns aici si deja e pe
toate posturile de televiziune internationale.
E opera agentului tău?
Da, d-na.
Încă astept vesti de la el.
Stiu că lucrurile au mers prost,
dar nu încă stiu câte de prost.
Cum vei clarifica toată treaba asta?
Realizezi că avem
întrunirea pe mâine.
Si dacă scapă vre-un cuvânt
despre implicarea noastră...
... ne pierdem toată credibilitatea.
Vom fi într-un rahat mare.
Omul ăsta poate deveni un risc.
Înteleg asta...
... dar pentru moment e singurul
care ne poate da niste răspunsuri.
Informatiile actuale pe care le am
sugerează că Nordul are o echipă în miscare.
Ai nostri... ? Nu. Al tău om are si el informatia asta?
Nu, d-na.
Aveam de gând să-i spun
când lua legătura cu noi
Nu mai trebuie să precizez că
dacă omul ăsta e capturat în viată...
... ne prăbusim cu totii.
Am înteles, d-na.
Astepta-ti, s-ar putea să fie el.
Vă contactez eu înapoi
după ce adun toate informatiile.
Să ai grijă s-o faci.
Da?
A iesit rău.
Nu zău.
Tocmai am fost frecat de
secretarul general.
E în toată mass media.
Au chiar si o
tâmpită de poză cu tine.
Cât de rău stăm?
Doi si Trei au murit.
Si ca să fie meniul complet,
rusii n-au apărut.
În ce dracu ne-ai băgat?
Iisuse, Shaw.
Întâlnirea se dorea a fi un
proces de tatonare.
Am impresia că sursa mea
ne-a vândut în ultima clipă.
Si eu am probleme la
fel de mari ca si voi.
Trebuie să iesim de aici.
Ne poti face rost de transport?
Câti?
Jason
De ce crezi că rusii
n-au apărut?
Habar nu am.
Am să anunt secretarul general
că amenintarea e încă valabilă.
Va trebui să anuleze întrunirea.
Gaines, Gaines, Gaines.
Sunt convins că nu
ne vei lăsa în aer.
Numai dacă nu va
salta coreenii.
Rămâneti ascunsi.
Mă îndrept către voi acum.
Păi stii ce?
Mai avem o problemă.
Acum ce mai e, Shaw?
Era si o fată la întâlnire.
Te rog spune-mi,
că nu va-ti luat si bagaj.
Aveam nevoie de răspunsuri.
N-am prea avut de ales.
Intodeauna se poate alege.
Tu tocmai ai ales gresit.
Gaines.
Stai un pic.
Bun, ascultă, stati pe loc.
Voi sosi în mai putin de jumătate de oră.
Alo?
Ce se întâmplă acolo?
Gaines?
Ne mai despart doar 24 de ore până la
întrunirea O.N.U de la Seul...
... unde părtile au fost de acord
să înceapă convorbirile...
... privind programul de testare
nucleară al Coreei de Nord.
Oficialii spera într-o rezolvare
rapidă a acestei probleme.
În decursul ultimelor luni...
Corea de Nord s-a manifestat
extrem de agresiv...
... în urmărirea dezvoltării armelor nucleare.
În orice caz, liderii par a fi dispusi să
se aseze la masa tratativelor...
... pentru negocieri serioase.
E ridicol.
Uite, nici unul din dobitocii ăia
nu s-a deranjat să ne sune încă.
Cine să sune?
Gaines era singura noastră legătură.
Acum e mort.
Mort. Bun, ce vrei tu să-mi spui
e că suntem terminati
Am pus-o si pe asta la socoteală.
Acum ce ne facem?
Voi încerca să mă întâlnesc
cu secretarul general.
Ea e singură în care putem avea încredere.
Oricine ar fi acela care a stabilit întâlnirea
până la urmă ne-a vândut.
Exact.
Acum, ar trebui să împachetăm
tot echipamentul esential...
... si să luăm tot ce putem.
Stai un pic, nu.
Uite, mă urci într-un avion...
... mă întorc la cartierul general,
le explic situatia, vorbesc cu ei.
Haide, Shaw. Trebuie să existe
documente despre ce facem noi aici.
Suntem pe terenul de joacă a politicienilor,
unde ei sunt experti în manipulare.
J, dacă ai impresia
că vom putea intra usor acolo...
... fără să fim împuscati pe loc,
înseamnă că esti nebun.
Noi nu existam.
Nu suntem indispensabili.
La sfârsitul zilei cu slujba pe care o avem,
s-ar putea să nu mai ajungem nici acasă.
Asta e cea ce facem noi.
Dar atât timp cât suntem în viată,
întrevederea aia e prioritatea noastă, ai înteles?
Da.
Unde mă aflu?
Undeva în sigurantă.
Nu-ti fă griji.
Unde e Kim?
Ăla era partenerul tău?
Da.
Eram la întâlnire.
Cu Jung, care e mort acum?
Ce dracu s-a întâmplat
la întâlnirea aia?
Ai văzut ce s-a întâmplat.
Prostii.
De ce n-au venit rusii?
-Stii ce?
Mai bine spune ce rol ai tu în treaba asta?
Treaba mea era să-i fac
cunostiinta lui Kim cu Jung.
Întâlnirea trebuia să fie despre
arme conventionale.
Politia?
Da.
De ce la ucis Kim pe Jung?
Credea că a fost atras într-o cursă.
Linistest-te, cucoană.
Nu încearcă nimeni să-ti facă rău.
Vreau doar niste răspunsuri.
Unde m-ati adus?
Undeva în sigurantă.
Fosta locatie era prea
periculoasă pentru noi si pentru tine.
De ce am impresia că mă minti?
În regulă, Jason, hai să împachetăm.
Uită ce e, sunt un pic confuz
în legătură cu întâlnirea aia.
Ei îi asteptau pe rusi
să ajungă acolo.
De ce s-ar fi apucat să se împuste
din senin?
Nu am stiu că
asta urmează să se întâmple.
La dracu!
Ce zice?
Politia caută un
suspect de culoare.
Bănuiesc că tu l-ai ucis pe Jung.
Nu zău.
Nu lui i-au întins o capcană,
mie mi-au întins-o.
Unde-s stirile?
Au de gând să anuleze întrevederea?
Nici măcar nu seamănă cu tine.
Nu contează. E doar o chestiune de timp
până să facă rost de o poză mai bună.
Realizezi că ti-am salvat viata, nu?
Da, si pentru asta îti sunt recunoscătoare.
Dar nu aveam de unde să stiu
ce se va întâmpla.
Vrei să spui că nu stiai că afacerea
era despre focoase adevărate?
Ca să fiu sincer, nu am încredere în tine.
De ce as avea?
Dar hai să ne prefacem pentru un minut
că am, si că o să te ajut.
Mie ce-mi iese de aici?
Oameni pentru care lucrez...
... sunt interesati să facă din lumea
asta un loc mai sigur.
Te pot ajuta.
Oamenii tăi? Sunt interesati doar să distrugă
lumea aia mai sigură.
Dacă chiar vorbesti de
arme nucleare...
... eu chiar n-am avut idee
despre ce se întâmplă.
Dacă aveam, ti-as fi spus. De ce?
De ce să-mi risc viata si să nu-ti spun?
Ascultă, ar fi bine să începi să încerci să
cooperezi cu mine la treaba asta...
... să mă ajuti să ies din gaura
pe care au săpat-o pentru noi.
Pentru noi?
Da, pentru noi.
Shaw, o întrebare rapidă.
Scuză-mă că te întrerup.
Cum trecem de dispozitivul de securitate
al secretarului general? Ce?
Ascultă, ai fost martoră la
asasinarea lui Jung.
Ce te face să crezi că nu au deja
pregătit un sicriu si pentru tine?
Jason, parcă ti-am spus
s-o verifici.
Nu mi-ai spus.
Nu e bine?
Nu, nu e bine.
Pentru că acum ne-au
dată de urmă până aici.
Găsiti un loc unde să vă ascundeti.
Vino cu mine.
Stati jos.
Rămâi acolo.
La dracu.
J. urcă în masină. Urcă în masină.
Am uitat ceva.
Unde te duci?
Asteaptă. Asteaptă.
Asteaptă.
La pamnat.
La dracu.
Încearcă să urmăresti asta.
Securitatea în si pe lângă Seul
a fost întărită...
... după ce mai rămân doar 18 ore până la
mult anticipatele întrevederi...
... ce se vor concentra pe
programul nuclear al Coreei de Nord.
Decesul din dimineata aceasta al unui
om de afaceri influent politic...
... i-a pus pe oficialii locali într-o stare
ridicată de alertă.
În ciuda situatiei, intrevederiile
sunt programate să înceapă la ora stabilită.
Sun Tzu ne învată că dacă inamicul tău
poseda o fortă superioară...
evită-l până când vei fi pregătit.
Prefate a fi slab
ca el să devină arogant.
Ce-i asa de intersant la valiză asta?
Dacă intradevar suntem singuri pe aici...
după cum continuui să-mi spui,
vom avea nevoie de astea, nu?
Exact.
Să-ti spun ceva J., nu scăpăm
de nimeni în rabla asta.
Crezi?
Oh, nu. Nu.
Frumos. Frumos.
Exact de ce aveam neoie chiar acum.
Glumesti, nu?
Bun, si acum?
E un loc pentru turisti
drept înainte.
Unde?
La o stradă depărtare, în directia aia.
J., vom avea nevoie de o masină ca si aia.
Sigur, sigur. Mă ocup acum.
Treaba asta n-are nici-o logică.
Dobitocii ăstia încearcă să ne
omoare prea tare.
Au mai încercat si înainte,
de ce să nu continue?
Nu, nu pare a fi în regulă.
Am trecut deja de asta.
Stii, am impresia că cunosti un pic mai
multe decât vrei să spui.
Si că s-ar putea să fi altcineva
decât ce pretinzi a fi.
Stii ce? O să începi să să-mi spui
acum adevărul...
... dacă nu, te las singură.
Kim si oamenii ăia
sunt peste tot pe-aici.
Prea multă activitate.
Cum rămâne, vorbesti sau pleci?
Pot să-ti spun doar ce stiu.
Chiar nu stiam că e vorba de arme nucleare
în discutia noastră.
Kim ne-a surprins pe toti
când a făcut oferta.
Jung era interesat doar de
arme conventionale.
Când Jung a ezitat,
Kim a crezut că e vorba de o capcană.
Ai văzut ce să întâmplat mai departe.
Bun. Haide.
Asta e. Si cu asta împreună.
Hai să ne urcăm în masină.
E priceput, nu?
Din când în când.
Hei, nu eu sunt dusmanul aici.
Eu n-am cerut asta.
Ascultă, tu si Kim sunteti mari
semne de întrebare în cartea mea.
Întelegi?
Ah, da. Am uitat.
Tu n-ai încredere în nimeni,
nici măcar în el, nu?
În cine am eu încredere e irelevant,
si nu-i treaba ta chiar acum.
Unde te duci?
Nu ne putem învârtii în jur în felul ăsta.
Vom găsi un loc
unde să ne petrecem noaptea.
Să am timp să mă gândesc
ce optiuni avem.
Ascultă, stiu un loc
foarte aproape de aici.
Mătusa mea detine o clădire.
Vom iesi de pe străzi.
Nu, nu sună prea sigur pentru mine.
Sunt convinsă că că politia are
deja fotografii clare cu noi.
E mai sigur decât asa.
Care sunt optiunile alea
de care vorbeai?
De fapt e numai una.
Le dau contactele mele
ca să poată corobora povestea ta.
Si oamenii ăstia misteriosi
despre care vorbesti?
La naiba, pui cam multe întrebări.
Linisteste-te.
Kim, mentiona că e o
adunare O.N.U. peste câteva zile.
De aceea dorea focoasele.
De aia vă trebuie să-i
dăm contactul meu.
Ai familie, sotie?
Nu, niciuna.
Am avut o prietenă.
Era drăgută.
După cum se spune, toate lucrurile
bune au un sfârsit.
Ai părăsit-o?
Ea m-a părăsit. Era o viată grea.
Avea familie.
Era cel mai bun lucru pentru amândoi.
Nu vreau să mai vorbesc despre asta.
Am crezut odată că sunt îndrăgostită.
Ce să întâmplat?
Nu-i plăcea programul tău prelungit?
Ura tot cea ce făceam,
si cu ori cine lucrăm.
Devenise un betiv,
mă bătea mai tot timpul.
Si apoi?
L-am ucis.
Glumesc.
A murit de insuficientă hepatică.
Alcoolul, îti amintesti?
Îmi pare rău să aud asta.
Nu, nu-ti pare.
E în regulă.
Cel care nu cunoaste inamicul
si pe sine însusi...
... va fi în pericol în fiecare bătălie.
Uneori, să-ti recunosti inamicul
e mai greu decât bătălia însăsi...
... iar uneori, lupta
se dă în interiorul tău.
Stai. Înainte să intrăm,
ar fi bine să stii ceva.
Vrei să-mi spui că n-a fost o idee strălucită.
Nu, nu despre asta.
Mătusa mea e un pic diferită.
Poate că nu e ceea ce te astepti.
Ei bine, eu sunt deschis surprizelor.
Ei bine, eu nu sunt.
Toată lumea înapoi în masină.
Stai, stai, stai.
Mătusa mea,
se ocupă de fete din astea.
Am crezut că e mai bine să stii.
Vreau fiecare client să fie dat afară.
Nu vreau să văd pe nimeni si nimic.
S-a înteles?
Am înteles. Nu e nicio problemă.
Jason, trezirea.
Ascultă, dacă vre-una doreste să rămână,
atunci nu-i nici-o problemă.
Asta e locatia.
Esti sigură că-i aici?
Da, sunt destul de sigură.
Asta mi-a spus una din fete.
De asta te ocupi tu.
E este mătusa mea.
Zice că au fost niste bărbati.
A trebuit să se ascundă pe la vecini.
Câti? Când?
Nu stiu. Nu mi-a spus.
Miscati-vă, Miscati-vă.
Haide, totul va fi în regulă.
La pământ!
Du-te.
Mă ocup eu aici.
J., vino.
Du-te la masină, ne întâlnim acolo.
Ce faci?
Du-te odată la masină.
Si acum ce-o să faci?
Asta nu era necesar.
Ce?
Ce tocmai ai făcut.
Nu era necesar.
Aveam situatia sub control, multumesc.
Aveai dreptate.
Un dolar jumate nu mai e ce era odată.
V-a trebui să ne ajungă pentru noaptea asta.
Nu te instala prea confortabil.
V-a trebuie să te duci să scapi de masină.
O să avem nevoie
si de echipament nou.
Vreau să te duci la depozit
si să-l golesti.
Si ea va avea nevoie de haine noi.
Sigur, o să fac toate alea
dimineata.
Nu, acum.
Acum... ca si... Acum?
Exact acum.
Shaw, depozitul
e în partea cealaltă a orasului.
Si probabil e sub supraveghere.
Dacă îmi fac aparitia acum acolo...
Agentia a închiriat locul ăla.
Nimeni nu stie de el.
Avem nevoie de echipament nou,
masină nouă, haide J.
Bine, bine.
Avem un plan, bănuiesc.
As putea să aflu si eu planul
înainte să plec?
J., va fi gata
până când te întorci.
Da, sigur. Lasă-mă să ghicesc.
Probabil e geva de genul:
O să intrăm pe usa din fată
la întrunirea O.N.U.
Urcăm sus la
secretarul general...
Secretarul general va fi
acolo deja.
Într-o clădire guvernamentală mai putin
păzită în primile zile.
E singura noastră sansă, J.
Ei hai, deja cunosc rutina asta.
J., ascultă-mă, luăm masina, intrăm acolo,
ne infiltrăm în sistemul de securitate al clădirii.
E o acoperire. Întelegi?
Nu, nu înteleg de loc.
Se pare că uiti că aia e
o caldire foarte bine păzită.
Si e plină cu oameni care trăiesc cu
impresia că tu durule...
... ai ucis în nestire.
Asa, si?
"Asa, si?"
Si Kim cu băietii lui
probabil asteaptă acolo...
sperând că noi să fim îndeajuns de
lipsiti de minte ca să apărem acolo.
Dacă mă duci până acolo în sigurantă,
am să le spun totul.
Nu am de ales acum.
Bine, fie.
Se pare că nu am de ales.
Multumesc, J.
Doare ?
De ce te aflai la întâlnirea aia?
Nu mai contează, nu?
Am mai făcut afaceri cu Jung
înainte.
Materiale militare obisnuite.
De unde ai asta?
Asta?
Vezi tu, când aveam 12 ani...
tatăl meu
s-a dus s-o bată pe mama.
Se pare că i-am stat în cale.
Ai protejat-o?
N-am prea reusit.
Am luat amândoi
o bătaie soră cu moartea.
E în natura ta să protejezi, nu?
Dacă e, atunci nu prea fac o treabă grozavă.
Nu-i adevărat.
L-ai salvat pe partenerul tău în
seara asta, si pe mine mai devreme.
As spune că,
se afla destul de mult în natura ta.
Astea de unde le ai?
Astea sunt amintiri vechi
din cartier.
Pe vremuri când eram tânăr si prost
într-o bandă.
E de domeniul trecutului.
Vezi tu, acum mă cheamă pe mine
să curăt rahatul.
Stii, obisnuiam să ucid pentru hârtie.
Si acum, primesc hârtii ca să ucid.
Mi-ai salvat viata.
Orice s-a întâmplat în trecut
nu e important pentru mine.
E chiar asa de simplu?
Cucoană, cu sigurantă esti o
rea judecătoare de caractere.
Caracterul tău îmi place.
Te rog spune-mi că n-ai parcat
monstruozitatea aia chiar în fata camerei.
Ciudat, pentru că nu te-am văzut pe tine
să te oferi să ajuti să aduc catul ăla înăuntru.
Ah, da, si tie ti-am adus
niste haine de schimb.
Stii, Shawn, omule, ca să fiu sincer
m-am cam gândit.
O să am nevoie de un
motiv cu adevărat serios...
ca să continuăm cu povestea asta.
Poate pentru că nu avem altă cale ?
Ascultă, tu ai vrut să lucrezi pe teren,
Jason. Acum suntem pe teren.
Trebuie să stiu. Esti cu mine sau nu?
Nu, nu sunt.
Pentru că va fi dificil.
Pentru că va fi periculos.
Si după cum îti tot repet Shawn,
planul ăsta e nebun.
Si încă ceva,
As dori să mor ca unul din băietii buni.
Si dacă e să fiu omorât,
în toată nebuneala asta...
... ne vor îngropa ca pe trădători.
De aceea.
Ai repetat asta, nu-i asa?
Da, am făcut-o, în masina
de câteva ori azi-noapte.
De ce, ce n-a mers?
Nu m-ai crezut?
Sincer, e bună de un premiu, amice.
E cu noi.
Da.
Voi doi sunteti nebuni.
S-ar putea, dar avem nevoie
de tine în treaba asta.
Esti cu noi?
Nu cred că am altă variantă.
Suntem la distantă de ore
de ceea ce ar putea deveni...
... una dintre cele mai importante
adunări O.N.U. din istorie.
În capul agendei americane...
... stă demontarea programului
nuclear Nord Corean.
Liderii a peste 25 de natiuni
tocmai au ajuns...
si îsi ocupă locuriile în
anexele O.N.U. din...
... Seul, Corea de Sud.
Avem noroc. Nu prea sunt trecători.
Camera de supraveghere emite.
Esti sigur că semnalul va rezista?
Îndeajuns de mult. Ai avut dreptate.
Asta nu e sediul O.N.U.
Sistemul de securitate de aici
e o glumă.
Foarte bine, conectează-ne.
Asta si fac.
Toate persoanele astea au autorizare.
Îl avem pe ambasadorul Suni Pakpao
din Thailanda.
Îl avem pe ambasadorul Ryan
din Anglia.
Desi s-ar putea să fie prea sofisticat pentru
tine ca să-l imiti.
Nu fă pe desteptul. Conectează-ne odată.
Gata.
Si nu uita, ori ce e computerizat
functionează pe o anumită frecventă...
ceea ce înseamnă că dacă tu o poti receptiona,
niciunul din noi nu e în sigurantă.
Bun, scanare curată.
Ce găsim?
Ambasadorul Vest-African. Perfect.
Trimite-o.
Scanez.
Esti gata?
Doare, nu-i asa?
Ce-a fost asta?
Magie, e ceea ce fac eu.
Bine, echipează-te.
Schimbul de tură e în 30 de min.
Shaw, continua să mergi pe coridor.
Următoarea usă pe stânga.
Intodeauna atacati inamicul
când nu se asteaptă.
Apari
unde nu se asteaptă de loc.
Asta îti va oferi avantajul necesar
să câstigi luptă.
Shaw, amprenta de pe deget,
mai e valabilă încă 10 minute.
Măreste pasul.
Bine.
Secretarul general îti împărtăseste
îngrijorarea fată de situatie.
E nerăbdătoare să îti vorbească.
Vorbeste, J.
Shawn, avem o problemă.
Ce? Am intrat.
Amprentă a functionat. Ce?
Văd un grup de coreeni
trecând pe coridor...
... în partea de est a clădirii.
Asa, si?
Si e vorba de ambasadorul sud coreean,
si aici-i fază.
Îl are pe Kim si două din gorilele lui
cu el.
Pare a fi obligat să-i poarte cu el?
Nu prea cred.
Ceva semne de la secretarul general?
E tot în camera ei.
N-avem transmisii de acolo.
Si mai important...
... Kim si băietii lui
sunt la un minut distantă.
Asta nu-i bine.
Nu, nu e.
Vrei vesti mai bune?
Ce?
Vei da peste
doi agenti de pază.
Stai linistit, îti acopăr eu spatele.
Tipii ăstia sunt de fapt în stânga ta.
Hai.
Parola e "sărută-mă".
Cred că îti bati joc de mine.
Nu, glumesc.
Va trebui să-i duci cu zăhărelul
de data asta, mi-e teamă că.
Stai asa o secundă.
Să fiu al naibii...
Adrenalina
Eficienta.
Nu trebuia să te ajut?
Nu, nu, nu.
Adrenalina ta trebuia eliberată.
Dacă ati terminat cu îmbrătisările,
trece-ti înapoi la misiune.
Timpul e de mare importantă,
dacă mă întelegeti.
Exact.
Si cu ei ce facem?
Vor fi lesinati...
... până vom ajunge unde ne-am pornit.
Hai să mergem. I-ai arma.
Intrati pe usa aia
si faceti la stânga.
Există un coridor ce duce la
biroul secretarului general.
Da, pofteste-i înăuntru.
Bine ati venit, d-le. ambasador.
Young, ne lasi te rog singuri?
Vă rog, luati loc.
D-na. Secretara.
Da?
Cele mai sincere multumiri
pentru participarea la discutii.
Acută amenintare a programului
nuclear Nord Corean...
... ne-a terorizat
de prea multi ani.
D-le. ambasador, e de
datoria O.N.U....
... să ajute la controlul
programului nuclear global.
Sunt nespus de bucuroasă
să fac parte din delegatia aceasta...
... si să pavez drumul către
dezarmarea nucleară.
Vă multumesc, d-na. Secretara.
Am monitorizat
activitătile din Nord...
de luni întregi.
Intradevar.
Si după cum bine stiti,
chestiunea cu Jung a mers anapoda.
Ah, da.
Am fost informati de sursele noastre...
... că acest agent străin
în chestiune e încă în Corea de Sud...
... si încă pare a fi o amenintare serioasă
fată de această întrunire, si fată de viata dvs.
Apreciez îngrijorarea dvs.
Agentii nostri s-au tinut de asemenea
aprope de agentul în cauză.
Credem că vom rezolva problema
amenintării în curând.
Aveti date despre domnul
ce apărut la stiri?
Ah, nu, nu, d-le ambasador.
Buletinele de stiri raportau cum că ar fi fost
doar un martor american nevinovat...
... dar astea sunt toate informatiile
ce le detinem până acum.
D-na. Secretar,
cu tot respectul...
... chiar vă asteptati să cred că
un negru în Korea...
... la poligonul de conducere
în mijlocul noptii era...
cum ati spus?
Un martor nevinovat?
Sursele mele îmi spun altceva.
Sincer, d-le. ambasador.
Noi nu ne-am implica
în ceva atât de ascuns.
Vreau să spun, noi suntem O.N.U.,
nu C.I.A.
Bun, nu crede-ti că ar trebui să discutăm
chestiuni mai importante...
ca de pildă, dezarmarea
si reunificarea?
Stiu că aveti o persoană ce se ocupă de treaba asta.
Nu vrem să apară nici un agent de pază.
Nu scoate niciun sunet. Miscă-ti...
Shawn! Shawn!
La dracu cu aia.
Ar fi bine să apriciezi asta, Shawn.
Miscă-ti... Hei, hei, hei !
Stii ce?
Îmi stai în cale.
Si acum ce facem?
Acum avem de discutat afaceri
cu secretarul general.
Tipic.
Dar intentionati să o rezolvati...
Toată lumea să stea linistită! Linistită, am zis.
Sunt aici să vorbesc cu secretarul general.
Aici sunt.
Mă cunoaste-ti, d-na.?
Shaw, nu-i asa?
Linistiti-vă.
Relaxati-vă. E de-al nostru.
Dacă mă cunoasteti,
stiti de ce sunt capabil să fac.
Mult prea bine.
Am nevoie doar de 10 min din timpul dvs.
Am informatii
doar pentru dvs.
Coreenii cumpăra arme
nucleare de la rusii.
Protejezi persoane gresite.
Stim ce-ai auzit, dar
din nefericire, nu e corect.
Te-a păcălit.
Si tu i-ai oferit
tot ce si-a dorit.
Nu e bine?
Kim, mentiona că e o
adunare O.N.U. peste câteva zile.
Secretarul general va fi
acolo deja.
Adrenalina.
Îmi place caracterul tău.
O întâlnire fata în fată cu
secretarul general al O.N.U.
Ea e cea care încearcă să
oprească întrunirile.
De aceea am vrut să-i lichidăm
pe ea si pe Jung.
Si ati ratat.
Aruncă armele.
Încet.
Arăti urât de de tot acum, cucoană.
Ce doresti?
Miscă lângă ceilalti.
Încetisor.
Pe aici trebuie să fie drumul.
Te gândesti să faci o miscare.
Observ asta.
Dacă o faci, secretarul general
e prima care moare.
Îmi plăcea mai mult când aveai gura plină.
Nu trebuie să faci asta.
Se poate termina acum.
Oh, îmi cer scuze. Am nimerit când nu trebuia?
Sincronizare perfectă, Jason.
Ce dracu se întâmplă?
Miscă-te acolo, acum.
Fă ce spune.
Nu fă prostii.
Si de ce s-ar oprii acum?
Îti semnezi propria condamnare
la moarte, realizezi asta.
Ce dracu vrei totusi?
Ca lumea să ia aminte.
Ai înteles ceva până acum, Shaw?
Tu ai fost paravanul pentru rusi.
De aceea te vroia Kim moartă.
Face parte din serviciile secrete coreene,
nu-i asa, Kim?
Ai transformat o situatie nefastă,
într-o oportunitate.
E adevărat, Kim?
Esti din serviciile secrete coreene?
Iar fi plăcut să mă interogheze
despre filiera mea rusească...
... dar tu l-ai împiedicat.
Si acum arma mea va fi folosită...
ca s-o ucidă pe secretara generală
a O.N.U.
Si summit-ul
va fi oprit.
Si tu împreună cu prietenii tăi din Nord
puteti respira usurati.
Am dreptate?
Nu ne poti ucide pe toti.
Unul din noi o să ajungă la tine.
Stai, stai, stai.
Jason, nu.
Un prost până la capăt.
J., esti bine?
Putem chema un medic?
În regulă, ajunge.
Te vei face bine.
Ramaii cu noi J. Ajutorul e pe drum.
Trimite-ti medicii sus urgent.
Cred că impactul a
fisurat totusi coastă.
Termină cu văicăreala.
Un tântar îti provoca pagube mai mari.
Deci, am reusit pe teren?
Bine ai venit în echipă.
Blackman si Robin, continuă.
Usurel, usurel.
Secretarul general
ar vrea să-ti vorbească.
Mă gândeam eu că vrea.
Mă săturat de asta.
Shaw.
Esti o necesitate.
Avem nevoie de tine.
Stiu că ai nevoie de odihnă,
să te relaxezi.
Esti ultima linie de apărare, si stii asta
si acum stiu si eu.
Am fost.
Dar mi-am pierdut interesul.
Shaw...
Ascultă, n-am chef de asta acum.
Ascultă, ti-am spusi să-ti iei timp liber.
Să iesi din umbră.
Gaines a fost un om bun.
Ar fi dorit pe cineva ca tine
să-i ocupe locul.
Eu nu asta-mi doresc.
Putem să o facem mai bine.
Putem să-ti aranjăm viata
înapoi. Putem face asta.
Nu cred că cineva ar putea face asta.
Suntem singura familie pe care o ai.
A fost ultima misiune, am terminat.
E liber să plece, d-na.?
Da.
Niciodată să nu-ti iei ochii de pe tintă.
Shaw, păstrăm legătura.
Chiar nu putem să-ti dăm drumul de tot.
Un războinic adevărat
nu poate servii decât un stăpân.
Si stăpânul trebuie să fie el însusi.
Să stii când să intri în luptă
sau când s-o eviti...
... înseamnă să cunosti cu adevărat
arta războiului.
Traducerea & Adaptarea: LeeQuid